Hallo das ist mal ein Test mit der Algorithmus getestet wird und man damit auch lernen kann wie Sprache funktioniert Ich bitte darum, dass alle nochmal diese Tabelle sichten und ggf. Korrekturen in den SWS vornehmen (bitte mit Kommentar in der Spalte Bemerkungen).
Am Ende der Tabelle müsste dann das durchschnittliche Deputat für jeden Kollegen ersichtlich sein. Diese Tabelle soll den „eingeschwungenen“ Zustand für die SPO-32 darstellen. Conny Richter: Kannst Du bitte noch den FUX-Teil durchschauen und alle Zeilen löschen, die bereits schon bei F,FR aufgeführt sind, so dass wir immer nur den zusätzlichen deputatsrelevanten Umfang in den Tabellen haben. Sonst passt die Rechnung am Ende der Tabelle nicht. Michael Glunk: Ich weiß nicht genau, welche Lehrveranstaltungen (inkl. LB) wir hierfür noch in die Übersicht für den Master G aufnehmen müssen. Das können wir ggf. am Montag nochmal telefonisch abklären. Vielen Dank und viele Grüße und ein schönes Wochenende. Die Vagina mündet mit der Scheidenöffnung (Ostium vaginae oder Introitus vaginae) in den Scheidenvorhof (Vestibulum vaginae) der Vulva. Bei manchen Frauen ist hier eine Hautfalte vorhanden, die verschiedentlich auch als Jungfernhäutchen, (Hymen), bezeichnet wird. Ist die Scheidenöffnung normal ausgeprägt, kann das Menstruationsblut abfließen. Gebärmutterseitig ragt die Portio vaginalis uteri des Gebärmutterhalses (Cervix uteri) in die Vagina vor. Diese wird von der Vagina so umfasst, dass sie zwischen dem tiefen, hinteren (dorsalen), sowie dem kleineren seitlichen und dem vorderen (ventralen) flachen Scheidengewölbe (Fornix vaginae) liegt. Das hintere Scheidengewölbe reicht bis an den Douglas-Raum (Excavatio rectouterina) heran, einer taschenförmige Aussackung des Bauchfells (Peritoneum) und damit der tiefste Teil des Bauchraums zwischen Mastdarm und Gebärmutter. Die Hinterwand (Dorsalwand) der Vagina ist durch Bindegewebe (Septum rectovaginale) mit dem Mastdarm und die Vorderwand über das Septum vesicovaginale und das Septum urethrovaginale mit der Harnblase und der Harnröhre verbunden. Der Gebärmutterhals ist um etwa 90° nach vorn abgeknickt und folgt damit nicht der durch die Vagina vorgegebenen Richtung.
